Należy napisać program symulujący epidemię wraz z animacją.
Program tworzy tablice NxN ludków np. 40x120.Wirus posiada 3 cechy:
a) zaraźliwość - p. zarażenia w 1 dniu/kroku zdrowego osobnika
b) śmiertelność p. że chory w danym kroku/dniu umrze
c) czas chorowania równy 1/sqrt(smiertelność) - po tym czasie ludek je i staje się
odporny
Cechy te powinno dać się ustawić z poziomu main (np. 3 zmienne na samym początku albo cin).

Ludek posiadać może status:
a) zdrowy 
b) uodporniony - nie może sie zarazić
c) martwy - nie może się zarazić ani nie zarażenia
d) chory - zaraża i ma szansę na śmierć

Następnie program działa następująco:
- zaraża losowo jednego ludka na planszy
- w każdym z 1000 kroków:
a) wyliczane jest położenie wirusów
b) chory osobnik rozsiewa wirusa na wszystkie sąsiednie pola
c) chory osobnik:
* licznik dni choroby zwiększa się o 1
* ma szansę na to że umrze (śmiertelność), jeśli umiera to zmienia
status na martwy
* jeśli przechoruje odpowiednią ilość dni staje się uodporniony (nie zaraża i nie może zachorować)
d) zdrowy osobnik (nieodporny) - jeśli na jego polu nie ma wirusa nic się nie dzieje
jeśli wirus jest, istnieje zarażliwość szansy że zachoruje

Na koniec symulacji dodatkowo program wyśwlietla ile osób zmarło, ile się uodproniło.

Uwaga colorystyczna:
- niebieski - zdrowy ludzik
- cyan - uodporniony
- czerwony - chory
- biały -martwy

Uwaga programistyczna: ponieważ program będzie wyglądał źle kompilowany prze VScode
należy użyć Makefile np.
main.exe: main.cpp 
	g++ -o main.exe [plik.cpp]